Projekt zaliczeniowy z przedmioty Algorytmy i Struktury Danych.
temat projektu: Stworzenie algorytmu tworzacego labirynt.

Algorytm ktory stosuje w tym programie to recursive backtracking.
Polega on na tym, ze wybieramy losowa komorke w naszym labiryncie,
oznaczamy ja jako odwiedzona, i losujemy jedna z jej jeszcze nie,
odwiedzonych sasiadow i burzymy miedzy nimi sciane.W algorytmie 
implementujemy stos w ktorym zapisujemy komorki w ktorych juz bylismy.
Jezeli w obecnej komorce nie ma juz nowych nieodwiedzonych sasiadow, cofamy
sie wykorzystujac stos.

aby uruchomic program nalezy uzyc komendy make run1

Klasy i metody w moim programie:
Klasa Cell opisuje strukture komorki
zawiera(5 zmiennych definiujace sciany komorki i stan ktory opisuje czy dana komorka zostala odwiedzona)

Klasa Maze opisuje sposob tworzenia jak i tworzy labirynt, ma w sobie metody takie jak:
destroywalls- metoda ktora porownuje przemieszczenie i burzy odpowiednie sciany
getneighbors- metoda zwraca wektor w ktorym znajduja sie wszyscy nieodwiedzeni sasiedzi danej komorki.
mark - zaznacza komorke jako odwiedzona.
addStack - dodaje komorke na stos
generateMaze - metoda odpowiedzialna za utworzenie jak i przedstawienie graficzne labiryntu

zrodlo:
https://www.youtube.com/watch?v=D8UgRyRnvXU&t=65s
w minucie 1 odcinka pokazany jest pseudokod na ktorym sie bazowalem
